Техническое задание на информационную систему
Имитационное моделирование грузоперевозок между складами.

Термины и сокращения:
ИС - информационная система
ТС - транспортное средство


1. Модель должна сохраняться (персистироваться) и загружаться.

2. При старте ИС загружает параметры из файла.

3. При старте ИС загружает своё состояние

4. При завершении ИС сохраняет своё состояние.

5. В процессе рассчёта ИС сохраняет своё состояние.


Начальное состояние модель просчитывает до достижения конечных параметров расчёта, к примеру:
 - исходный склад должен опустеть
 - целевой склад должен заполниться
 - модель должна корректно проработать заданное время или количество циклов

Логический (бизнес-) сценарий расчёта.
Один (или несколько) из складов заполнен грузом. Грузовики осуществляют перевозки таких грузов.
Склады объединены сетью дорог различной длины. Грузовик загружается и разгружается погрузчиком какое-то время.
Для перемещения грузовика тратится какое-то время в зависимости от преодолеваемого расстояния. 
Гружёный транспорт перемещается медленнее порожнего.

Все перемещаемые или действующие механизмы выполняют работу в зависимости от своего назначения, меняя при этом свой статус.

Диспетчерский цикл рокручивает все (активные) объекты модели, давая им квант времени (тик), в котором такой объект 
выполняет условную порцию своей работы в завсимости от своего состояния (статуса)

Действующие "лица"
 - Склад
 - Груз
 - Погрузчик
 - Грузовик

 Статусы действующих лиц
  Погрузчик:
  - ожидание приезда ТС для погрузки
  - ожидание приезда ТС для разгрузки
  - погрузка груза на ТС
  - разгрузка груза с ТС
  - поломка (аварийный простой)

  Грузовик (ТС):
 - ожидание готовности погрузчика
 - ожидание завершения разгрузки
 - ожидание завершения погрузки
 - передвижение с грузом
 - передвижение порожним
 - поломка (аварийный простой)

Пример массива объектов-статусов:
[
    {
        "code": "2101",
        "title": "ожидание готовности погрузчика",
        "busy": false,
        "next": ["2201"]
    },
    {
        "code": "2102",
        "title": "ожидание завершения разгрузки",
        "busy": true,
        "next": ["2201","1201"]
    },
    {
        "code": "2103",
        "title": "ожидание завершения погрузки",
        "busy": true,
        "next": ["2201"]
    },
    {
        "code": "1201",
        "title": "передвижение с грузом",
        "busy": true,
        "next": ["2201"]
    },
    {
        "code": "1202",
        "title": "передвижение порожним",
        "busy": true,
        "next": ["2201"]
    },
    {
        "code": "2201",
        "title": "поломка (аварийный простой)",
        "busy": true,
        "next": []
    },
]






